İşte hikayeler bunu kapsayan edildi
kategori 5 TV haber odası a'da hafta
İngiltere'de başlangıç büyük dalgalar yapıyor
robotik maliyetini düşürerek
3d baskı teknolojisini kullanarak protezi
Bir Kaliforniya elektronik geri dönüşüm olduğunu
ondan sonra hapisten uzak durmak için mücadele
binlerce pencerenin kopyalandığını kabul etti
Yeniden yükleme diskleri ile kullanmak için
Google'da yenilenmiş adet AI araştırmacı
sahip olabilecek algoritmalar geliştirdiler
kalp krizi riskini değerlendirmek
retina taramaları tasarlanan bir saat analiz
on bin yıldır koşmak
inşaat bu hikayeler geliyor
sağa
alışveriş yapıp yapmadığın hiçbir yere gitme
thinkgeek gearbest B&H Fotoğraf Video eBay
veya Amazon ya da ücretsiz istersen
sesli duruşmayı en iyi bulacaksınız
ürettiğimiz programları inceler ve destekler
sadece alışveriş sitelerini ziyaret ederek
zaten linkleri kullanarak sık
web sitemizi ziyaret edin, kategori 5 TV
tam için slash ortakları ve
sürekli büyüyen liste ve yaratmamıza yardım et
Bu şov gibi daha özgür içerik
ortaklarımızla alışveriş yaptığınız için ve
bu izlemek için teşekkür ederim
kategoriyi kapsayan beşinci TV haber odası
haftanın en iyi teknoloji hikayeleri hafif
linux bytes ben sasha Rickman ve burada
en iyi hikayeler bu hafta takip ediyordu
İngiltere'deki bir girişim gördüğümüz yolu değiştiriyor
protez açık biyonik çok çalışıyor
ekonomik 3d baskılı Biyonik oluşturmak için
İşe yarayan ama işleyen eller
Diğer protezlere göre 30 kat daha ucuz
piyasada sensörler kullanarak faaliyet gösteriyorlar
kas tespit etmek için cilde bağlı
hareketleri kas hareketlerini kontrol
eli aç ve kapat parmakları aç
biyonik Ulusal ile takım kurdu
İngiltere'de Sağlık Hizmeti ve
ile Biyonik eller trialing
8 olduğunca küçük çocuklar şu anda NHS
yaklaşık 75 milyon dolar harcıyor
her yıl genç protez hizmetleri
çocuklar sıklıkla erişemez
bu cihazlar küçük olmadıkları için
yeter ya da çok pahalılar
Mesela ebeveynleri olamaz
Onları tedarik etmeyi göze alıyorsanız ya da NHS
onunla hastayı tedarik göze
Şirketin kurucularından bir görme diyor
genç çocuk parmakları hareket edebilmek
ilk kez ayrı ayrı
gerçekten harika
açık biyonik şu anda üzerinde çalışıyor
düz dışarı silah
bilim kurgu evrenindeki temalar
Marvel Disney ve Star Wars Yıldız Savaşları
gezi imtiyazları var gol
Çocukların gurur duyduklarını hissettirmek
protez bu imajını değiştirir
tıbbi bir cihazdan proteze
Biyonik silahlar ünlü esinlenerek
şu anda silah alan karakterler
3D yazdırmak için yaklaşık 40 saat
kişinin uzuvu bir tablet ile taranır
o zaman protezin tasarımı
sonra nihayet protez planladı
3D telif hakkı içermeyen bir anlaşma imzaladı
Disney ve açık arasında kuruldu
biyonik
bu, tema tasarımlarının daha da fazla olduğu anlamına gelir
Şirketin geleceği göreceği potansiyel
protezi moda yapmak
Tüm bunlara erişilebilir onlardan biri
özellikle harika hikayeler
ya sahip olan birini tanıyor
amputasyon veya sadece bir uzuv ile doğar
ve kendin için düşün şimdi tamam
gibi olabilir gibi olabilir
konuşma marş trendsetter oh evet
benim sorum sana Robby ve belki
Bunun cevabını biliyorum eğer senin 3d
gibi bir şey basmak 3d baskı
Elektrik bileşenleri sen 3d
baskı kauçuk ne yaparsın oh var
Tamam, peki neyin nesi güzel?
Bakalım getireyim mi bakalım
Onları hızlı bir arama yapıyorum
açık biyonik için bizi açmamız gerekiyor
dirimkurgu comm onlar gerçekten bazı var
harika şeyler var size göstereceğim
bu millet böyle
kanat hakkında konuşmak şeyler
çocukken bunun ne kadar olağanüstü olduğunu hayal et
olurum aman tanrım hadi ama
Onlar serinletti ama ne onlar
var aslında indirebilirsiniz
planları ve bunun gibi şeyler 3d
yazdır kendin yap Sasha, ama işte burda
olay şu ki, bir dükkanın var.
Eğer gibi bileşenleri satın alabilirsiniz
buradaki tendon çizgisi bu mesela
ve bu ancak ne olduğunu bilmiyor olabilir
Eğer bir dakika içinde onlar var olacak
böylece satın alabileceğiniz aktüatörler
yapabileceğini, hepsini ortaya koyabilirsin
jel parmak ucunu bile tutabilirsiniz
size işleri daha iyi kavrama imkanı verir ve
tüm gerekli vidalar ve benzeri şeyler
bu yüzden 3d yapamadığın şeyler
direkt olarak açıktan satın alabilirsiniz baskı
biyonik ama adından da anlaşılacağı gibi
açık olduklarını, gerçekten yaptıklarını
açık bir platform alabilmeleri
3B baskı diyagramlarının tutulması ve
Kendiniz yazdırın, o zaman sadece
3d edemediğiniz bileşenleri satın almak
Baskı evet çok böyle düzgün bir fikirdir
Mesela kas sensörü var
ve onu yapan elektrotlar
çalışmak ve bir 3d yoksa
Yazıcıya devam edebilir ve bir
biyonik el zaten yapılmış ve bakarsanız
gerçekten çok yakından yakından olacağını söyledim
Bu tansörler yapmak nereye söylemek mümkün
parmak eklemleri arasında
evet, burası tensörlerin olduğu yer.
aktüatörler bu ipi çekerler ve
eli gerçekten çalışmasını sağla tamam nasıl
cool bu doğru ama ben çok yapıyorum
örneğin Iron Man gibi göründüğünü
ve bir çocuk o buna sahip olabilir ve
sadece tamamen değiştirir oluyor böyle
şeyler ve ben onu seviyorum ve şey
Sebep bence bir sürü ebeveyn
Geçmiş ama onunla birlikte maliyeti
çok yasaklayıcı çünkü çocuklar büyür ve
çok değişiyorlar ama eğer getirebilirsen
maliyeti düştükten sonra çocuklar büyüdükçe
aynen benim gibi farklı temalardan geçeceğim
kız kardeşlerimle oldukları zamanları hatırla
parantez seçimi konusunda heyecanlıydılar
onların ayraç renkleri doğru evet yapabilirsin
aslında kol neye benzediğini değiştirmek
Gerçekten büyüdükçe ve daha sonra yapabilirsiniz
Böylece bir Disney teması yapabilir ve sonra
daha yetişkin bir versiyona büyüyebilirsin
daha sonra gerçekten Iron Man gibi gösterebilir miyim
Sana Sasha II'nin yapması gereken bir şey daha var
Bu arama için Google'da bir arama göster
biyonik a de adaa açın
sana bir liste verir devre var
denetleyicinin kendisi gibi denetleyici
ürettikleri ve sattıkları bir
Arduino gibi ve bana tüm bu gibi
Eğer onlar ettik nasıl görebilirsiniz işte şeyler
Aslında bunu ortaya koydum, böylece insanlar
oraya girebilir hey işte
Burada kendinizi burada yazdırmak için aşağıdaki adımları
burda olabileceğini nereden biliyorsun
aktüatörler buraya nasıl yerleştirilir
Burada hep birlikte koymak için nasıl bulunuyor
talimatlar doğru gibi yükleyin
kendi Web sitesinde bu gelecek
Ben sadece havaya uçuruldum demek istiyorum nasıl
bize burada verdikleri çok detay evet
Arduino , gösterdikleri onlar
Arduino yazılımının nasıl kurulacağını
Sunum ne kadar kaygan oraya bak
Sanki oh evet, hiçbirinde sakar değil.
çok temiz güzelmiş gibi
katılımın nasıl ayarlanacağı
sadece gerçek dışı millet ve bu ne olursa
orada kendin 3d baskı yapacaktın
Eğer o görüneceğini ne var
olanlar kadar güzel değil
kendileri yaptıklarını çünkü
Muhtemelen çok daha iyi 3d yazıcılar var
Bir ev insanı doğru yaparsa
ve Sasha'yı alabileceğin kadar temiz
yerel kütüphanenizle çok konuşmak için
kütüphaneler halk kütüphaneleri bugünlerde
Gerçekten halka açık kullanım için 3d yazıcılar var
Bunun için planları indirebilirsiniz
ve yazdırmak için kütüphaneye götürün
vay ben bunu bilmiyordum
evet Barrie'deki kütüphanemiz burada 3d
yazıcı ne evet bu serin yani kontrol
içine yeni hikayeler bu olduğunda seviyorum
akıllara durgunluk gibi ly harika bu bir
harika bir tane benim California elektronik
geri dönüşümcü hapisten uzak kalmak için mücadele ediyor
Binlerce kopyalamayı kabul ettikten sonra
Windows yeniden yükleme disklerini kullanmak için
e-atık olarak yenilenmiş parçalarla
savaşçı Erik Lundgren görmek istedi
atılan bilgisayarlar düzeltildi ve yeniden kullanıldı
deliklerine tıkılmak yerine
insanları cesaretlendirmek için zemin
yenilemek ve istenmeyen kullanmaya devam
LPC'nin yaktığı ve dağıttığı 28
IT devi penceresinin bin kopyası
XP ve yedi geri yükleme diski bu diskleri
bir makineyi temizlemek için kullanılabilir
saklayın ve yeni bir kopyasını yeniden yükleyin .
Microsoft'un işletim sistemi
ABD savcıları bundan etkilenmedi
Bu kapari Lundgren adliyeye götürüldü
ve geçen yılın Mayıs ayında diye yalvardı
trafikte komplo yapmaktan suçlu
sahte ürünler ve cezai telif hakkı
33 yaşındaki ihlal
Rosetta California'da yaşayan
15 ay hapis cezasına çarptırıldı ve para cezası verildi
50.000 dolar yardımcı komplo oyuncusu Robert J kurt
O zamanlar Boca Raton Florida
ve altı aylık evin altına yerleştirildi
tutuklama ve dört yıl denetimli serbestlik
ancak bölge mahkemesi Lundgren'i verdi
ona izin veren bir cümle kalışı
yolculuk yapmadan cezayı zorla
tıkırdayan bu adil olsa
bilgisayarları yarattığı bilgisayarları
diskleri için geçerli pencereleri vardı
lisans anahtarları disklerin bir anlamda olduğu
Bir makineyi silmek için temizlik araçları ve
yeniden kullanıma hazırlama
mahrum etmek yerine mahrum etmek
Pencere satışının Microsoft'u
ancak bu disklerin değeriydi
15 için temel olarak kullanılan
Tüm Dell onun önerisi üzerine ay süreli
yeniden yükleme ortamı
Web sitesi Microsoft'un tipik iken
kopyaları için zincirleme ücretleri onun
işletim sisteminin bir kopyasını savunarak
Windows bir olmadan aslında işe yaramaz
ürün anahtarı ve geri dönüştürülmüş olanların tümü
makinelerin kendi geçerli anahtarları vardı
Lundgren avukatları ne önerdi
O sadece için kolaylaştırdı
sahipleri şey almak için onlar
zaten ücretsiz Wow hakkına sahipti
yani bence bu bile değildi
yasadışı bu değmez sanmıyorum
bu bir ücret ödemeye değer
tamam bu hikayeyi okudum ve denedim
aklımı etrafına sar çünkü alıyorum
ne yapıyor ben telif hakkı yasalarını alıyorum
Seninle aynı fikirde olmaya meyilliyim
Yaptığı şeyin yasadışı olduğunu düşünüyorum.
düşünmek ve yine yasal değilim
profesyonel bu benim mesleğim
perspektif
ama sanırım bir kaçağa yakalandı
Ben mutlaka olduğunu sanmıyorum
bunun için amaçlanan bir kaçamak veya
mahkemelerin anlamadığı
medyanın karşı Lisanslama meşruiyeti
evet bu muhtemelen bir
anlamadıkları daha iyi bir yol
nasıl çalışır çünkü sonunda demek istiyorum
Günün yaptığı gibi değildi.
bir korsan pulundan demek istediğim bu şeyler
zaten zaten erişilebilir
zaten mevcut evet
öyle gri bir alan
medyanın kendisi yazılımı var
geçerli olmadan etkinleştiremezsiniz
lisans anahtarı ve lisans anahtarı geçerlidir
bu yüzden evet bu yasal yasadışı olduğunu
teknik olarak yasadışı olduğunu düşünüyorum
teknik anlamda bize diyelim ben
Belki öyledir sanırım tahmin demek ama
yasadışı olarak yapıldığını görmüyorum
Ben öyle olduğunu yapıldığını görmüyorum hareket
hadi ama, bu bir nezaketti
tamam bu çevreyi koruyor
Bundan başka bu bilgisayarlar
Sağ böylece çöp olacağını böyle değil
dünyevi nezaket bir eylem bu oldu
dünyevi nezaket eylemi hayır ama demek istediğim
Günün sonunda olduğu gibi değil
buna Yani oldu çalmıyordum
anahtarlar oradaydı eminim sen
Öyle biliyorum davada etiketi var
bu bilgisayarları henüz yeniledi mi
ve medya olmadan onları sattı
Muhtemelen iyilerdi çünkü onlar
onları medyaya sokmak II bilmiyorum
Yani günün sonunda sanırım
satışın bir kısmı olarak dönüştürüldü.
Ancak üçüncü taraf biliyorum neyse o takdirde
medyayı denetler evet
Bu daha sonra şimdi yasal kim yaptı
aşağıdaki yorum yapanları biliyor
İşte burada gördüğüm tek suç
bunlara Linux yüklemediğini
bilgisayarlar evet katılıyorum
sürekli
yapay zeka araştırmacıları
Google’ın geliştirdiği algoritmalar
tarafından kalp krizi riskini değerlendirebilir
Retina taramalarını arayarak analiz etme
retinal görüntülerde ortak desenler
tarar ve bunları verilerle eşleştirir
hastanın tıbbi kayıtları bir
algoritma birinin olup olmadığını belirleyebilir
Bir sigara tiryakisi veya sigara tiryakisi
Odaklanan % 71 başka bir algoritma
gözdeki kan damarlarında olabilir
Birinin şiddetli kanının yüksek olup olmadığını söyle
ile ilişkili bir işarete baskı yapmak veya yaptırmamak
orada artan inme şansı modelleri
ayrıca diğer faktörleri de tahmin edebilir
yaş cinsiyeti ve kalp şansı
saldırı veya inme
Lillie Tang Google'da ürün yöneticisi
beyin retina görüntüsü verilen açıkladı
beş yıla kadar olan bir hastanın
daha sonra büyük bir kardiyovasküler yaşadı
kalp krizi gibi bir olay
bizim olmayan başka bir hastanın görüntüsü
algoritma hastayı seçebilir
Kardiyovasküler olayın% 70’ini
% 70 ise doğru gibi görünmeyebilir
araştırmacılara göre istediğiniz gibi
araştırmacılara göre
doğruluk seviyesi aslında çok
daha geleneksel yönteme benzer
bir kolesterol ölçmek için kan alınarak
seviyeleri bu nedenle bu kadar gerçekten iyi
kendi kendine teşhis koymaya yardımcı olmada ilerleme
Ekstra almak zorunda önce şeyler
adım doğru zanaat bana bunu hatırlatıyor
hatırlar mısın eğer bakarsan
yalan söylüyorsun evet biliyorsun ya da
bu her neyse evet doğru
ama % 70 doğruluk olduğunu düşünmek
şaşırtıcı tür onu kaçırmış olabilir
hikayede ama kaç kere yaptılar
bu testi bir defadan fazla tekrarlayın tamam
ancak % 70’e güvenmiyoruz
doğruluk orada on yeah yedi oldu
Onları haklıydılar, on bin testti.
Jeff'in varsaydığını bilmediğimiz şey bu.
Diyelim ki bu çok
Tam çok bilimsel test hakkı
daha önce herhangi bir bilim insanı gitmeden önce
Bir kağıt bırakın olacak
İyice iyice test incelenen
Tamam, şimdi hepsini düşünelim
yollar
bu bize yardımcı olabilir ya da olamaz.
Ben retina taramaları düşünüyorum
geleceğin aniden
Bir ülkeye erişiminiz engellendi çünkü siz
oradayken felç olabilir ben
Zaten bana bakarken AI korkusu var
göz ve öleceğini söylüyorsun
yakında tamam bu yüzden Sasha ile aynı fikirdeyim
bunda daha fazla kullandığımızı düşünüyorum
teknolojiyi otomatik olarak
sağlık durumu kapıyı açar
Ayrımcılık ve demek istediğim yapmayacağım
içine girmek, bunu bilmek için söylüyorsun
Eğer bir durum var olacak o
ayırt etmemek, bilmemek, bilmemek ama
bu bilgiyi almak ve sizi engellemek için
hayal ettiğin gibi bir şeyden gittiğini
sigorta için kayıt ol, seni tanıyorsun
sağlık sigortası ve senin almak istiyorum
sigortacı sana geliyor diyor
sadece bu küçük bir göz atabilir misin
Buraya kutu ve biz bu arada
yapmasan bile
XYZ oldu mu teşhis edildi
ve şimdi bu yüzden senin primlerin
Bu konuştuğumuz gibi oldu mu?
hakkında varsayımlarda bulunma konusunda
kusurlu sistem % 70 harika ama
mükemmel bir sistem değil zamanın% 100'ü
bu nasıl ne yapmak Sasha olduğunu oldunuz
Bunun nasıl hale geldiğini düşünüyorsun
çünkü istersem olmaz
Bununla inmesi için gidiyorum olmadığını bilmek
sorun değil, bu yüzden bu mükemmel
kullanıcının elleri bu gerçekten harika
bir şekilde Fitbit'im bana kalbimi söylüyor
oranı ve kalp atışlarımın patlaması halinde
çizelgeleri tamam bir şey düşünürdüm
bende yanlış
eğer hepsi bu
ani olurdum bir şey işaretlendi
Ben kendimi almak gerekir tamam düşünüyorum
Doktor artık sürece söyleniyor
o var benim kontrolünde ellerimde var
harika ve bir kez o ellerine gider
birileri onu ayrımcı kılıyor
sağlığım aleyhine karar
ben duymak istiyorum bir sorun var
nerede olduklarını bilen biri
kolesterollerini kontrol etmek zorundalar
bu şekilde almak zorundasın
tuğla testi yinelenen olarak nasıl yapılır
Bu size kaça mal oluyor mu?
yasaklamak
Bazı durumlarda ve daha iyi olurdu
yerel eczaneye gidebilirsin
makineye bakmak ve raporunu almak
Sonuçlarınızı sadece retina taraması ile destekleyin
evet gör, beni hala korkutuyor ama gör
tamam bu düzenli olarak insanlara söylüyor
öleceksin çünkü burnuma gidiyor
Google’ı çalıştırmak yanlış olanı hiç yapma
evet, benim gibi öleceksin
olacak bilirsin baş ağrısı gibi beni korkutmak
Hiç Google'da bir değil o millet yapmayın
Doktor gerçekten havalı gibi
Teknolojinizi retinalarınızı tarayabilir ve
size söyleyebilecekleri gibi söyleyebilirler
Sadece eğer retina tarafından
sigara tiryakisi veya sigara tiryakisi iseniz
Felç geçireceksen ya da olmasan
Ya da yalan söylüyorsan biraz bakarsan
sola
10 kişi çalıştırmak için tasarlanmış bir saat
insan müdahalesi olmadan bin yıl
şimdi yapım aşamasında on bin
yıl saat uzun zamandır bir projedir
kar amacı gütmeyen bir kuruluş oluşturmak
bu uzun vadeli düşünmek istiyor
daha yaygın mülkiyet üzerine inşa ediliyor
Amazon kurucusu Jeff Bezos'a ait
ortasında bir dağın altında
Teksas'ta çöl yok
için planlanan bitiş tarihi
proje
saatler yaratıcısı Amerikan mucidi
Danny Hillis ilk önce herkese açık paylaştı.
1995 yılında bir kablolu için bir kompozisyonda kavramı
İçinde onun vizyonunu açıklar.
her yıl bir kez süren kronometre
sadece bir kez hareket eden bir yüzyıl eliyle
her 100 yılda bir ve bir guguk
Her 1000 yılda bir ortaya çıkma
saat enerji yakalamak için tasarlanmıştır
sıcaklık değişimlerinden gücüne
uygun zaman tutma cihazı
uzun zamandır vakıf ama olmayacak
görüntülemek için yeterli enerji depolamak mümkün
Ziyaretçilerin bir rüzgarla sarılmadığı sürece
el çarkı çevirdi proje
etkili desteğini çekti
sanatçılar ve düşünürler de
katkısı Bezos için ilave
42 milyon dolar onu en büyük yapıyor
finansal destekçi İngiliz müzisyen Brian
onun ortamı için ünlü bir şey biliyorsun
kompozisyonlar bir mekanik inşa etti
üretecek melodi üreticisi
Her gün farklı zil dizisi
10.000 yıl saat gibi
çanları yalnızca ziyaretçilerin gücü olursa işe yarar
Saat ilk prototip
1999 yılında tamamlanan saat
Bilim Müzesinde sergileniyor şimdi
şimdi uzun zamana göre Londra'da
vakıf ziyaretçileri zam yapabilecek
bitmiş ürünü görmek için siteye
vay
Bu temiz Bu harika
bu yüzden guguklu sadece her olur
bin yıl evet ne diyecek
İşe yarayacak ve ne söylenecek
ne olduğunu hatırlayacak
bu nedir iyi sağ yapmak gerekiyordu
Ne söyleyeceklerini söyleyeceğin gibi
ben bu aramak zorunda sanat
Brian Eno çünkü merak ettim.
kim olduğunu ve düşünmek
oluşturulan ve melodia melodik mekanizması
Bu saate ekleyin, böylece çanları çalar ve
havalı şeyler düşündüm
mermerleri yapan ve oynayan adam
mermerleri düşürerek müzik
Ben yapmazdım bu adam
Her gün için farklı ton veya melodi
kimse yaşıyor çünkü 10,000 yıllık
o kadar uzun ve kimse kayıt yapmayacak
ve onu aşağıya atmak, sadece bir döngü olabilir
doğru, sadece farklı bir taneye ihtiyacın var
her ışık yılı için her bin yılda bir
Sadece tam olarak ilk şarkıdan kadar uzanır
Bu çok uzun bir çalma listesi yani tamam ben
bariz bir soru değil gibi hissediyorum
isteniyorsa neden diye soracağım
doğru diğeri açık olan 42
en büyük finansal olarak milyon dolar
Tamamen destekliyorum bu çok
Bize bir şey için para yeraltı kuyu neden
Bu hiç duymuş yapılması gerekiyor
gibi Antikythera mekanizmasının
düşünebiliriz üzerinde
10.000 yıl sonra bu saati bulmak
ve hala çalışıyor ve
2018’deki teknoloji ve insanlar nasıldı?
bir araya gelip üretim yapabilmek
bu şey ne olduğumuzu bilmiyorum
olacak onbin yıl içinde sahip bir
bin yıl yaşayacağız
potansiyel olarak diğer gezegenler ama bizimkiler gibi
Dünya böyle dağılıyor
geçen hafta Kuzey Kutbu'nun ısınması bizi çok etkiledi.
Avrupa parçalar böylece bir istemiyoruz daha
hayır olduğunda hala burada olmak için saat
medeniyet ne gibi zaman okumak için kaldı
neden uzaylılar olduğumuzu biliyor
istihbaratta neden açıkladım
sana hayır hayır bana vermedin
cockamamie fikri yani uzaylılar bunu biliyor
burada akıllı bir yarış oldu
10.000 yıl önce biz de bu yüzden karşılamak
Bu gerçekten temiz ve bu gerçeği
ziyaretçilerinin güç vermek için onu rüzgar zorunda
sadece bu gerçekten sahip oldukları anlamına gelmez
birinin belli ki temiz bir şey
evet, evet, çok para ödüyorum
ama üretecekleri anlamına geliyor
gelir, çünkü turistler olacaklar
Burda bilen bir Shriner istiyorum
her bin yılda bir başlıyor gibi
bu onların insan olacağı anlamına gelir
insanlar istedikleri gibi kamp kurdu
çalışırken slot makineleri için casino
her bin gugukluyı beklemek
evet değil her bin yılda bir umut
bir tane alıyorlar ve sen bak
Jeff Bezos, çünkü evet, çünkü
görebilirsin ve bu en mantıklı
duyduğuma göre cevap sen git
yapabilirsiniz ama sadece kalkmayın çünkü
Ben bu olduğunu düşünüyorum biliyor sanatını anlamaya
benim sorunum sanat anlamıyorum ben
gerçekten sadece takdir etmiyorum bir
çok gerçek bir zihin ve ben de bilmiyorum
Picasso'yu anlıyorum, birini tanıyorsun
masaya kalem koyar gibi
git, etkileyici, anlamıyorum hayır
bu bir yazma aracı yani saat
bu bir saat ama o
Bu sadece sanat bile değil
bu sadece yavaş hareket eden bir saat
çok uzun zamandır ne olduğu gibi
doğru zaman
belki o saat çok hızlı hareket ediyordur
bazı varlıklar bence sorun o
Sadece çok para kazanmak o değil
onunla ne yapacağını bilmek II
bu paranın biraz Bildiklerinizi
Ahududu Pi saati yapacağız
bize kırk milyon doları verebilir miyim
Hikayenin sonuna yaklaşırken kadar
Ben üzerinde farklı bir spin koyabilirsiniz
Gelecekteki düşünmek için ve umut demek
o 10.000 yıl sonra
ne olursa olsun devlet ki insanoğlu
10,000 yıl sonra olacak
bu sanat eserini gözlemleyecekler ve
2018'de burada düşünmek için vay deyin ki
10.000 yıl için sabırsızlanıyoruz
gelecek ve hala söyleyeceğimizi söyleyerek
var olacağız müreffeh olacağız
dünya bundan 10,000 yıl sonra ve
Birileri bunu gözlemleyecek ve vay diyecek
içeride neyin daha soğuk olacağını biliyorsun
10.000 yıl sonra bir mağarada
Texas çölün ortası olan
Aslında bir okyanus altında olacağını
temiz çünkü dünya değişebilir
sonra deli gibi değişiyor ve belki
hala değişmeye devam et ama biliyorsun ben
umarım her yere koyarlarsa
Bu şey gibi bir şey olur
ilk yıl ve tamamen gibi olur
unutilized böylece sadece gülüp söyleyebilirim
neden neden Roy W Nash ve bizim
gönderim için izleyiciler topluluğu
bize bu haftaki hikayelerimiz için teşekkürler
Beşinci kategori haber kanalını izliyor
beğenme ve abone unutmayın
tüm teknoloji haberlerini hafif bir linux ile
önyargı ve daha fazla ücretsiz içerik için emin olun
web sitemizi kontrol etmek için
kategori-beş TV haber odası ben
Richmond
[Müzik]
[Alkış]
sen
[Müzik]